Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪I can only admit it♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ត្រូវតែ មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪នោះនឹងកំទេច ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪My foolishness♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang "Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=Episode 24=
=ភាគទី 24=
(Cen Jin)
(ជេន ជីន)
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
The number you dialed
លេខដែលអ្នកបានចុច
is temporarily unavailable.
មិនអាចប្រើបានជាបណ្ដោះអាសន្ន។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
(Cen Jin)
(ជេន ជីន)
Here, let's dry your hair.
នេះ​ហើយ ចូរ​យើង​សម្ងួត​សក់​របស់​អ្នក។
I'll do it later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Don't catch a cold.
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
I'll help you dry it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យស្ងួតវា។
Then I'll be counting on you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
That...
នោះ...
That matter before
រឿងនោះមុន
was my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
You have the right to like anyone.
អ្នកមានសិទ្ធិចូលចិត្តអ្នកណាក៏បាន។
I...
ខ្ញុំ...
should not have used my health to manipulate you.
មិនគួរប្រើសុខភាពខ្ញុំ ដើម្បីបោកប្រាស់អ្នកទេ។
Nor...
ក៏​មិន​...
should I selfishly keep you.
តើខ្ញុំគួររក្សាអ្នកដោយអាត្មានិយមទេ?
So, from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won't...
ខ្ញុំនឹងមិន...
Li Wu.
លី វូ
Let's be together again.
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
What...
អ្វី...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
What I'm about to say
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ
might be a bit selfish.
អាច​មាន​ភាព​អាត្មានិយម​បន្តិច។
I originally thought
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
I had made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
I wouldn't look back.
ខ្ញុំមិនងាកក្រោយទេ។
But after spending this time together,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នានេះ
I realized
ខ្ញុំបានដឹង
I can't ignore your presence.
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងវត្តមានរបស់អ្នកបានទេ។
I can't move forward on my own,
ខ្ញុំមិនអាចដើរទៅមុខដោយខ្លួនឯងបានទេ
and I don't want to lie to myself.
ហើយខ្ញុំមិនចង់កុហកខ្លួនឯងទេ។
Li Wu.
លី វូ
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Do you still want to be with me?
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
You...
អ្នក...
What kind of expression is that?
តើ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​ណា?
I...
ខ្ញុំ...
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
very complicated.
ស្មុគស្មាញខ្លាំងណាស់។
I am very happy,
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់,
but also very distressed.
ប៉ុន្តែក៏ពិបាកចិត្តខ្លាំងដែរ។
Why are you distressed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
Because
ពីព្រោះ
I just can't figure it out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
Why...
ហេតុអ្វី...
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I have no boundaries at all.
ខ្ញុំគ្មានព្រំដែនអ្វីទាំងអស់។
It seems as long as you beckon,
វាហាក់ដូចជាដរាបណាអ្នកហៅ
I'll come back again.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
Then, blame me for not beckoning sooner.
បន្ទាប់មក សូមស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានហៅឲ្យលឿនជាងនេះ។
Did you just say
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
you want to give up?
តើអ្នកចង់បោះបង់ទេ?
Actually, what I just said
តាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
is not finished.
មិនទាន់ចប់ទេ។
What I want to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
if you choose someone else...
បើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង...
I won't disturb you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
in this lifetime,
ក្នុងជីវិតនេះ
until I die,
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
I will only like you.
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
This lifetime, only you.
មួយជីវិតនេះ មានតែអូន។
I won't marry.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
I won't have a girlfriend.
ខ្ញុំនឹងមិនមានមិត្តស្រីទេ។
But I will definitely not disturb you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនរំខានអ្នកទេ។
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪ទម្លុះ​ទម្លុះ​ក្រោល ​ដែល​ធ្លាប់​ចង​វា​♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្យល់ សាយសត្វ ភ្លៀង និងព្រិល យើងស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងនៃស្នេហា♪
Settlement fee.
ថ្លៃសេវាទូទាត់។
♪Never retreated♪
♪មិនដែលដកថយ♪
♪If love has a deadline♪
♪បើស្នេហាមានថ្ងៃផុតកំណត់♪
♪Constant romance♪
♪មនោសញ្ចេតនាជាប់លាប់♪
♪Cowardice no longer matters to me♪
♪ភាពកំសាកលែងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪Thank you for appearing♪
♪អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួន♪
♪Lighting up my darkness♪
♪បំភ្លឺភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Love has no deadline♪
♪ស្នេហាគ្មានថ្ងៃផុតកំណត់♪
You're in a good state today.
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
this is your best performance.
នេះ​ជា​ការ​សម្តែង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
Maybe today
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ
I'm really in top form.
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងល្អបំផុត។
When did you arrive?
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
I saw you were focused,
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង
afraid to disrupt your rhythm.
ខ្លាចរំខានដល់ចង្វាក់របស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
អរគុណ។
I see your technique
ខ្ញុំឃើញបច្ចេកទេសរបស់អ្នក
has improved again today.
បានប្រសើរឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
No.
ទេ។
Just lucky today.
សំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
I still have a few more.
ខ្ញុំនៅមានខ្លះទៀត។
Really?
ពិតមែនឬ?
Alright.
មិនអីទេ។
Then, after you're done,
បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់ហើយ
we'll go together.
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
- I'll drive you then. - Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នក។ - យល់ព្រម។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I just observed.
ខ្ញុំទើបតែសង្កេតឃើញ។
Your archery style today
រចនាប័ទ្មបាញ់ធ្នូរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
is a bit different from usual.
គឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីធម្មតា។
Really?
ពិតមែនឬ?
Today, your archery
ថ្ងៃនេះ ការបាញ់ធ្នូរបស់អ្នក
is obviously faster than usual.
ជាក់ស្តែងលឿនជាងធម្មតា។
You mean
អ្នកចង់មានន័យថា
that I previously
ដែលខ្ញុំពីមុន
spent too much time aiming?
ចំណាយពេលច្រើនពេកក្នុងការតម្រង់គោលដៅ?
Seems like it.
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
So...
ដូច្នេះ...
shouldn't I be like this?
តើខ្ញុំមិនគួរដូចនេះទេឬ?
Do you remember why
តើអ្នកចាំទេថាហេតុអ្វី
I started learning archery?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនបាញ់ធ្នូហើយឬនៅ?
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
it was to find a sense of order.
វាគឺដើម្បីស្វែងរកអារម្មណ៍នៃសណ្តាប់ធ្នាប់។
When shooting arrows,
ពេលបាញ់ព្រួញ,
my eyes only see the target.
ភ្នែកខ្ញុំឃើញតែគោលដៅប៉ុណ្ណោះ។
My mind only thinks about
ចិត្តខ្ញុំគិតតែពីរឿង
how to perform the movements correctly.
របៀបអនុវត្តចលនាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Things I can hold in my hands
របស់របរដែលខ្ញុំអាចកាន់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
give me a sense of security,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពមួយ,
and a clear goal.
និងគោលដៅច្បាស់លាស់មួយ។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
I've had a new realization.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ដឹង​ថ្មី​មួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Just like your archery just now.
ដូច​ជា​ការ​បាញ់​ធ្នូ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
You didn't spend much time thinking
អ្នកមិនបានចំណាយពេលច្រើនគិតទេ
about how to do it,
អំពីរបៀបធ្វើវា,
yet you shot better.
ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់បានល្អជាង។
I seem to realize
ខ្ញុំហាក់ដូចជាដឹងខ្លួន
that I, too, shoot more steadily without much preparation.
ដែលខ្ញុំក៏បាញ់បានកាន់តែស្ថិរភាព ដោយមិនចាំបាច់រៀបចំច្រើនដែរ។
The arrow flies smoothly.
ព្រួញហោះយ៉ាងរលូន។
Strangely enough,
ចម្លែកណាស់,
I originally wanted to let go of thoughts,
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ លះបង់គំនិត
but then realized
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានដឹង
only by following my heart,
ដោយគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
can I find the right direction,
តើខ្ញុំអាចរកឃើញទិសដៅត្រឹមត្រូវបានទេ
and master archery properly.
និងស្ទាត់ជំនាញបាញ់ធ្នូឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
It's quite strange.
វាចម្លែកណាស់។
Sometimes it's like...
ពេលខ្លះវាដូចជា...
Already arrived.
មកដល់ហើយ។
You intended to go east,
អ្នកមានបំណងចង់ទៅខាងកើត
but were told
ប៉ុន្តែត្រូវបានគេប្រាប់
your target is in the west.
គោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅភាគខាងលិច។
When you set your mind on the west,
ពេលអ្នកផ្ចង់អារម្មណ៍ទៅលើទិសខាងលិច
you find nothing there.
អ្នកមិនឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ។
Yet the one heading east
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដែលធ្វើដំណើរទៅទិសខាងកើត
gains something.
ទទួលបានអ្វីមួយ។
Too bad.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I realized it a bit late.
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនយឺតបន្តិច។
Actually, I came today
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
to say a few things to you.
ដើម្បីនិយាយរឿងមួយចំនួនទៅកាន់អ្នក។
Between us...
រវាងយើង...
My annual pass is almost expired.
ប័ណ្ណប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំជិតផុតកំណត់ហើយ។
I've realized
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
I won't have a place to shoot anymore.
ខ្ញុំនឹងលែងមានកន្លែងបាញ់ទៀតហើយ។
I'm leaving here soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Where to?
ទៅណា?
The hospital assigned me to Xiehe for further training.
មន្ទីរពេទ្យបានចាត់តាំងខ្ញុំ ទៅ Xiehe ដើម្បីទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
I've already signed.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
That should be a good opportunity.
នោះគួរតែជាឱកាសល្អ។
This time,
លើកនេះ
I'll have more clinical exposure,
ខ្ញុំនឹងមានការប៉ះពាល់ផ្នែកគ្លីនិកបន្ថែមទៀត
which also fits
ដែលក៏សមដែរ
my original career plan.
ផែនការអាជីពដើមរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Then,
បន្ទាប់មក
we'll still be friends?
តើយើងនៅតែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Wish you a smooth promotion.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានការផ្សព្វផ្សាយដោយរលូន។
Thanks.
អរគុណ។
Mr. Shen.
លោក សេន។
This is our
នេះជារបស់យើង
overall advertising creative plan.
ផែនការច្នៃប្រឌិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទូទៅ។
After people
បន្ទាប់ពីមនុស្ស
from Tongchen come over...
មកពី Tongchen មកដល់...
Jun, it's this, right?
ជុន នេះជារឿងនេះមែនទេ?
Yes, exactly.
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
Hello, everyone, long time no see.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
Mr. Cheng.
លោក ចេង
Mr. Li.
លោក លី
Didn't expect you'd come together too.
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមកជុំគ្នាដែរ។
We've been waiting for you.
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ។
Because I didn't know
ព្រោះខ្ញុំមិនបានដឹង
Mr. Li would come.
លោក លី នឹងមក។
So I asked for one less drink.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំភេសជ្ជៈតិចជាងមួយ។
Can you tell the front desk for me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីតុខាងមុខបានទេ?
Okay, I'll go.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're not letting Ms. Cen purposely avoid me
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រីសេន ជៀសវាងខ្ញុំដោយចេតនាទេ
just because I came, right?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមក មែនទេ?
Is there some misunderstanding between us?
តើមានការយល់ច្រឡំ រវាងពួកយើងទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's really
វាពិតជា
my personal oversight.
ការមើលរំលងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
No need to trouble Ms. Chen
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកស្រី Chen ទេ
just for the coffee.
សម្រាប់តែកាហ្វេ។
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Then, let's start.
បន្ទាប់មក ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone's familiar now. Sit wherever.
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ហើយ។ អង្គុយកន្លែងណាក៏បាន។
Here, Jin.
នៅទីនេះ ជីន។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Lu Tong.
លូតុង។
I've made some adjustments to today's documents.
ខ្ញុំបានធ្វើការកែតម្រូវមួយចំនួន ចំពោះឯកសារថ្ងៃនេះ។
I sent you the new version.
ខ្ញុំបានផ្ញើកំណែថ្មីទៅអ្នក។
Okay, thanks, Mr. Cheng.
យល់ព្រម អរគុណ លោក ឆេង។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
I've sent it over. Take a look.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅហើយ។ សូមមើល។
Got it.
យល់ហើយ។
Mr. Shen, take a look. The latest advertising creative plan.
លោក សេន សូមក្រឡេកមើល។ ផែនការច្នៃប្រឌិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយបំផុត។
(Don't mess around.)
(កុំរញ៉េរញ៉ៃអី។)
(Let go.)
(លែង​វា​ទៅ។)
Mr. Li, Mr. Cheng.
លោក លី លោក ចេង។
We should
យើងគួរតែ
have gone to your company,
បានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកហើយ
but it ended up making both of you come all the way here.
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរ មកដល់ទីនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It's the same either way.
វាដូចគ្នាទាំងសងខាង។
We also happened to be passing by today.
ថ្ងៃនេះយើងក៏បានឆ្លងកាត់ដែរ។
Then I'll start.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Okay.
យល់ព្រម។
First,
ដំបូង,
thank you all
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
for your previous marketing work.
សម្រាប់ការងារទីផ្សារពីមុនរបស់អ្នក។
Tongchen has gradually received
តុងឆេន បានទទួលបន្តិចម្តងៗ
many high-quality clients' cooperation intentions.
ចេតនាសហប្រតិបត្តិការ របស់អតិថិជនដែលមានគុណភាពខ្ពស់ ។
Conversion is good.
ការបម្លែងគឺល្អ។
Currently,
បច្ចុប្បន្ន,
our next financing
ហិរញ្ញប្បទានបន្ទាប់របស់យើង
is in progress.
កំពុងដំណើរការ។
Technology upgrades
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបច្ចេកវិទ្យា
are also steadily advancing.
ក៏កំពុងរីកចម្រើនជាលំដាប់ផងដែរ។
I see parking spots at the entrance.
ខ្ញុំឃើញកន្លែងចតរថយន្តនៅច្រកចូល។
Why park so far?
ហេតុអ្វីបានជាចតឡានឆ្ងាយម្ល៉េះ?
After eating,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច
take a walk to digest.
ដើរលេងដើម្បីរំលាយអាហារ។
- True. - Introduce these dishes
- ពិតមែន។ - ណែនាំមុខម្ហូបទាំងនេះ
to the clients.
ដល់អតិថិជន។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Wait.
រង់ចាំ។
This handsome guy.
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះ។
Have we met before?
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនទេ?
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
A few years ago,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
you often came here to eat.
អ្នកតែងតែមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
I heard from your sister
ខ្ញុំបានឮពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក
that you went to Africa for a study tour.
ថាអ្នកបានទៅទ្វីបអាហ្វ្រិក សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា។
Why aren't you darker?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងងឹតជាងនេះ?
He's back from the study tour.
គាត់ត្រឡប់មកពីទស្សនកិច្ចសិក្សាវិញហើយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Please, come in.
សូម​ចូល​មក។
Study tour in Africa?
ដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សានៅអាហ្វ្រិក?
Supporting African tourism development.
គាំទ្រដល់ការអភិវឌ្ឍទេសចរណ៍អាហ្វ្រិក។
Alright.
មិនអីទេ។
If needed.
បើចាំបាច់។
Today, to celebrate
ថ្ងៃនេះដើម្បីអបអរសាទរ
your return from the study tour,
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកពីដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា
you can order whatever you like.
អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
One Crispy Sweet and Sour Pork.
សាច់ជ្រូក​ជូរអែម​ស្រួយ​មួយ​ដុំ។
Pork stew.
ស៊ុបសាច់ជ្រូក។
And some barbecue.
និង​អាំង​សាច់​ខ្លះ។
Order it.
បញ្ជាទិញវា។
Done.
រួចរាល់។
Enjoy.
រីករាយ។
Thanks.
អរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Beer's mine, and coconut juice is yours.
ស្រាបៀរជារបស់ខ្ញុំ ហើយទឹកដូងជារបស់អ្នក។
You can't drink alcohol.
អ្នកមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
But I can have coconut juice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផឹកទឹកដូងបាន។
Nothing happened the day before yesterday
គ្មានអ្វីកើតឡើង កាលពីម្សិលមិញ ទេ
when Mr. Shen sent you home?
តើលោក សិន បានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
The night before last, after you left,
យប់មុន បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញទៅ
I heard gossip from Xiao Jun.
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមពី Xiao Jun។
He said Mr. Shen
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា លោក Shen
had a girlfriend before,
ធ្លាប់មានសង្សារពីមុន
but it didn't work out in the end.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការនៅទីបញ្ចប់ទេ។
After that, he couldn't forget his old love,
បន្ទាប់ពីនោះមក គាត់មិនអាចបំភ្លេចស្នេហាចាស់របស់គាត់បានទេ
and he never got close to any other girl.
ហើយគាត់មិនដែល ចូលទៅជិតក្មេងស្រីណាផ្សេងទៀតទេ។
Recently, seeing you two being so clingy.
ថ្មីៗនេះ ឃើញអ្នកទាំងពីរ ស្អិតរមួតគ្នាខ្លាំង។
Xiao Jun said
ស៊ាវ ជុន បាននិយាយថា
he must have figured it out.
គាត់ប្រហែលជាបានរកវិធីដោះស្រាយវាហើយ។
And also,
ហើយក៏,
I think
ខ្ញុំគិតថា
Mr. Shen really cares about you.
លោក សិន ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកណាស់។
Couldn't forget his old love?
មិនអាចបំភ្លេចស្នេហាចាស់របស់គាត់បានទេ?
Shen Yiyang.
សេនយីយ៉ាង។
We've been quite clingy lately.
ថ្មីៗនេះ យើងស្អិតជាប់គ្នាណាស់។
But does it have to mean anything?
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយទេ?
You know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I'm not the kind of person
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
who locks themselves in a relationship
ដែលចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
and sticks to one tree.
ហើយជាប់នឹងដើមឈើតែមួយ។
I didn't think so before.
ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះពីមុនទេ។
But recently, seeing you
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ឃើញអ្នក
so determined,
ដូច្នេះ​បាន​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
I thought you were ready
ខ្ញុំគិតថាអ្នករួចរាល់ហើយ
to commit.
ដើម្បីប្តេជ្ញាចិត្ត។
Commit? Commit to what?
ប្តេជ្ញាចិត្ត? ប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្វី?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
In love,
ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់,
isn't the ambiguous and teasing phase
មិនមែនជាដំណាក់កាលមិនច្បាស់លាស់ និងចំអកទេ
most fun?
សប្បាយបំផុត?
It wouldn't be fun if we were really together.
វានឹងមិនសប្បាយទេ ប្រសិនបើយើងពិតជានៅជាមួយគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
Just don't lie to yourself.
គ្រាន់តែកុំកុហកខ្លួនឯង។
(Shen Yiyang)
(Shen Yiyang)
(I accidentally hit your number.)
(ខ្ញុំ​បាន​ចុច​លេខ​របស់​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ។)
Morning, Jin.
ព្រឹកឡើង, ជីន។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Looking cheerful.
មើលទៅរីករាយ។
Maybe because the weather is nice,
ប្រហែលជាដោយសារតែអាកាសធាតុល្អ
then, the mood's good.
បន្ទាប់មក អារម្មណ៍ល្អ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
What?
អ្វី?
I think it's because
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
your mood is good,
អារម្មណ៍របស់អ្នកល្អ
so you feel
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍
that any weather is nice.
ថាអាកាសធាតុណាមួយគឺល្អ។
This is a
នេះ​ជា​
couple's keychain.
កូនសោរគូស្នេហ៍។
Just changed it last night?
ទើបតែប្តូរវាយប់មិញមែនទេ?
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
No one?
គ្មានអ្នកណាទេ?
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
This is a popular brand.
នេះគឺជាម៉ាកដ៏ពេញនិយមមួយ។
There's no way I wouldn't know them.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
Back then,
នៅពេលនោះ
for this plan,
សម្រាប់ផែនការនេះ
I revised it
ខ្ញុំបានកែសម្រួលវា
countless times.
រាប់មិនអស់ដង។
So now when I see it,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវា
I get triggered.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ។
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
I'll leave first.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
So it doesn't bother your eyes.
ដូច្នេះវាមិនរំខានភ្នែករបស់អ្នកទេ។
I'll interrogate you later.
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Yi said he'll be a few minutes late.
យី បាននិយាយថា គាត់នឹងយឺតពេលពីរបីនាទី។
So later,
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
we'll wait for him at the entrance of Yuanshi.
យើងនឹងរង់ចាំគាត់ នៅច្រកចូលយានស៊ី។
Okay.
យល់ព្រម។
(When did you)
(ពេលណាទើបអ្នក)
(change my keychain?)
(ប្តូរសោរចាក់សោររបស់ខ្ញុំ?)
(Last night.)
(យប់មិញ។)
(While you weren't paying attention.)
(ខណៈពេលដែលអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។)
(Isn't it a bit childish?)
(វាមិនក្មេងពេកទេឬ?)
(Isn't it nice?)
(វាមិនស្អាតទេឬ?)
(We seem closer)
(យើងហាក់ដូចជាកាន់តែជិតស្និទ្ធ)
(after using couple style.)
(បន្ទាប់ពីប្រើរចនាប័ទ្មគូស្នេហ៍។)
(But if you don't like this one,)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ)
(we can pick a new one together)
(យើងអាចជ្រើសរើសថ្មីមួយជាមួយគ្នា)
(on the weekend.)
(នៅចុងសប្តាហ៍។)
(You go ahead and present.)
(អ្នក​បន្ត​ទៅ​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ។)
(Waiting for your good news.)
(រង់ចាំដំណឹងល្អពីអ្នក។)
You...
អ្នក...
I was wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
why you were smiling so happily.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយម្ល៉េះ?
Jin. I've been knocking for a while.
ជីន។ ខ្ញុំ​គោះ​ទ្វារ​យូរ​ហើយ។
There's something urgent
មានរឿងបន្ទាន់មួយ
I need you to confirm.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ជាក់។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't hear that just now.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ទេ​ពេល​នេះ។
Come in.
ចូលមក។
Help me check this document.
ជួយខ្ញុំពិនិត្យឯកសារនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
Our king crabs
ក្តាមស្តេចរបស់យើង
are all fresh.
សុទ្ធតែស្រស់ៗ។
You can have the king crab three ways.
អ្នកអាចញ៉ាំក្តាមស្តេចតាមវិធីបីយ៉ាង។
The crab legs can be done Typhoon Shelter style.
ជើងក្តាមអាចធ្វើ តាមរបៀប Typhoon Shelter។
The crab body can be steamed,
ខ្លួនក្តាមអាចចំហុយបាន
and be made with salt and pepper.
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយអំបិលនិងម្រេច។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Shen Yiyang.
សេនយីយ៉ាង។
What have you been up to recently?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ ថ្មីៗនេះ?
Why haven't you contacted me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទាក់ទងមកខ្ញុំ?
A bit busy.
រវល់បន្តិច។
No time.
គ្មានពេលទេ។
Did I upset you?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
Why are you ignoring me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Your meal is packed.
អាហាររបស់អ្នកត្រូវបានខ្ចប់រួចរាល់ហើយ។
Thanks.
អរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
I have something to do. I'll go first.
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Are you serious, Shen Yiyang?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ Shen Yiyang?
I'm not clinging to you
ខ្ញុំមិនជាប់នឹងអ្នកទេ
or making you responsible for me.
ឬធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
Why are you being so awkward and avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាឆ្គង ហើយគេចពីខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Or is it you feel you're at a disadvantage?
ឬមួយក៏អ្នកមានអារម្មណ៍ថា ខ្លួនឯងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល?
Want me to apologize?
ចង់ឲ្យខ្ញុំសុំទោសមែនទេ?
Tell me then.
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលនោះ។
Did I say something wrong?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
We're all adults.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
Isn't this kind of thing quite common?
រឿងបែបនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
For you,
សម្រាប់អ្នក,
it's normal?
វាជារឿងធម្មតាទេ?
Otherwise?
បើមិនដូច្នោះទេ?
Speak clearly!
និយាយឲ្យច្បាស់!
Shen Yiyang!
សេនយីង!
Morning.
ពេលព្រឹក។
Up already?
ឡើងហើយឬនៅ?
Go wash up.
ទៅលាងខ្លួន។
Breakfast will be ready soon.
អាហារពេលព្រឹកនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Why are you wearing my clothes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Just grabbed it.
ទើប​ចាប់​វា​បាន។
Don't like it?
មិនចូលចិត្តវាទេ?
I haven't brushed my teeth yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានដុសធ្មេញនៅឡើយទេ។
A new twist again.
ល្បិចថ្មីមួយទៀតហើយ។
Eat.
ញ៉ាំ។
I'll be on a business trip in a couple of days, attending a summit.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត ដើម្បីចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូល។
I've prepared all the backup dishes.
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបបម្រុងទាំងអស់។
They're all in the fridge.
ពួកវាទាំងអស់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
But there are still a few days left.
ប៉ុន្តែនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
You're so thoughtful,
អ្នកពិតជាគិតគូរណាស់
even prepared my rations.
ថែមទាំងបានរៀបចំស្បៀងអាហាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Leave them to eat slowly.
ទុកឱ្យពួកគេញ៉ាំយឺតៗ។
Try today's first.
សាកល្បងថ្ងៃនេះមុនគេ។
So delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Chef-level.
កម្រិតមេចុងភៅ។
My coffee is ready.
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Forgot to grab it. Can you get it for me?
ភ្លេចយកវាទៅ។ តើអ្នកអាចយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
A gift.
អំណោយមួយ។
Why give me a gift for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
Today is...
ថ្ងៃនេះគឺ...
our one-month anniversary together.
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយខែរបស់យើងជាមួយគ្នា។
No need to make a big deal out of one month.
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងធំដុំ ក្នុងរយៈពេលមួយខែទេ។
I thought you'd like it a lot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
I like it! Of course I do!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា! ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
think you don't need to constantly
គិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជានិច្ចទេ
try to surprise me.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
These are like
ទាំងនេះគឺដូចជា
hidden surprises.
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលលាក់កំបាំង។
I'm happy when there are some,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលមានខ្លះ
and when there aren't, I won't ask for them.
ហើយនៅពេលដែលមិនមាន ខ្ញុំនឹងមិនសុំពួកគេទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I already have this big gift.
ខ្ញុំមានអំណោយដ៏ធំនេះរួចហើយ។
Eat up.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
Okay.
យល់ព្រម។
I didn't bring my phone.
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកទេ។
Can I borrow yours?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរបស់អ្នកបានទេ?
So good.
ល្អណាស់។
Oh no, it must be my mom.
អូ៎ ទេ វាត្រូវតែជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Quick.
រហ័ស។
Hide.
លាក់។
You're up.
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
I thought you'd sleep in.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលគេង។
Mom,
ម៉ាក់,
aren't you going to dance today?
តើអ្នកមិនទៅរាំថ្ងៃនេះទេឬ?
Why are you here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
I went to the supermarket with Mrs. Chen,
ខ្ញុំបានទៅផ្សារទំនើប ជាមួយអ្នកស្រី Chen
and bought some spare ribs.
ហើយបានទិញឆ្អឹងជំនីរបម្រុងមួយចំនួន។
I'm going to make you some spare rib soup.
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរជ្រូកឲ្យអ្នក។
You left
អ្នកបានចាកចេញ
this at home last time.
នេះនៅផ្ទះលើកចុងក្រោយ។
I've tidied it up for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកហើយ។
I'll put it in your room.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
I can put it myself.
ខ្ញុំអាចដាក់វាដោយខ្លួនឯងបាន។
Your hands are wet, so you can't handle it.
ដៃរបស់អ្នកសើម ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រវាបានទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Mom.
ម៉ាក់។
My room's too messy. I can put it myself.
បន្ទប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃពេកហើយ។ ខ្ញុំអាចដាក់វាដោយខ្លួនឯងបាន។
You're my daughter.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I can definitely tell if your room is messy.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រាប់បាន ថាតើបន្ទប់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃឬអត់។
Mom.
ម៉ាក់។
You really said it yourself.
អ្នកពិតជាបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
So messy.
រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
The blanket isn't folded.
ភួយមិនទាន់បត់ទេ។
The bed isn't made.
គ្រែមិនទាន់បានធ្វើទេ។
Mom, let me do it.
ម៉ាក់អើយ ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវាចុះ។
I'll tidy it myself.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
Okay, you do it.
មិនអីទេ អ្នកធ្វើវាទៅ។
Alright, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
Where's he?
គាត់នៅឯណា?
It's weird.
វាចម្លែកណាស់។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Jin.
អារម្មណ៍។
I'm making you spare rib soup.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុបឆ្អឹងជំនីរជ្រូកឲ្យអ្នក។
I need a clay pot.
ខ្ញុំត្រូវការឆ្នាំងដីឥដ្ឋមួយ។
Stop messing around.
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
Where's that
នៅឯណាហ្នឹង?
red clay pot of yours?
ឆ្នាំងដីឥដ្ឋក្រហមរបស់អ្នក?
Did you hear me? Clay pot.
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ឆ្នាំងដី។
Don't make a sound.
កុំ​ធ្វើ​សំឡេង។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Your face is so red.
មុខរបស់អ្នកក្រហមណាស់។
Is it?
តើវាមែនទេ?
Mom, you're looking for the clay pot, right?
ម៉ាក់អើយ កូនកំពុងស្វែងរក ឆ្នាំងដីមែនទេ?
Yeah, that red one.
មែនហើយ ពណ៌ក្រហមនោះ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
It's in the cabinet.
វាស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
Why didn't I find it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកវាមិនឃើញ?
Look at you.
មើល​អ្នក។
The air conditioner is so cold,
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រជាក់ណាស់លោកអើយ
and you're wearing just one shirt.
ហើយអ្នកកំពុងស្លៀកអាវតែមួយ។
Aren't your legs cold?
ជើងរបស់អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
It's so hot.
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
You should button this button.
អ្នកគួរតែចុចប៊ូតុងនេះ។
Where's the button?
ប៊ូតុងនៅឯណា?
Take it off. I'll sew it for you.
ដោះវាចេញ។ ខ្ញុំនឹងដេរវាឱ្យអ្នក។
No need, Mom.
មិនចាំបាច់ទេ ម៉ាក់។
After the soup's ready,
បន្ទាប់ពីស៊ុបរួចរាល់ហើយ
you can drink a bowl.
អ្នកអាចផឹកមួយចាន។
Or use it as broth for noodles.
ឬប្រើវាជាទឹកស៊ុបសម្រាប់មី។
Don't forget
កុំភ្លេច
to cook the yams a bit more.
ដើម្បី​ចម្អិន​ដំឡូង​មី​បន្តិច​ទៀត។
Thanks, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm going to meet a colleague later.
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តរួមការងារម្នាក់នៅពេលក្រោយ។
You can go back first.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅមុនបាន។
Don't delay your dance, Mom.
កុំពន្យារពេលរាំរបស់អ្នកអី ម៉ាក់។
You meet your colleague.
អ្នកជួបមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
It won't bother you.
វានឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I got confused.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។
The colleague is coming home.
មិត្តរួមការងារកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
We need to discuss work.
យើងត្រូវពិភាក្សាអំពីការងារ។
Coming home
កំពុងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
is even better.
គឺកាន់តែប្រសើរ។
I'm in your room.
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Jin.
អារម្មណ៍។
I kindly
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស
made pork rib soup for you,
ធ្វើស៊ុបឆ្អឹងជំនីរជ្រូកសម្រាប់អ្នក,
but you disliked it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wash my hands and leave.
ខ្ញុំនឹងលាងដៃហើយចាកចេញ។
I didn't mean anything.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ។
Where's the hand soap?
សាប៊ូលាងដៃនៅឯណា?
Bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
Mom.
ម៉ាក់។
Dislike me?
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
I'll wash my hands first.
ខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Such a mess.
រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ។
(Hydrating Vitality Cleanser)
(ទឹកសម្អាតផ្តល់សំណើមដល់ស្បែក)
For men?
សម្រាប់បុរស?
Jin.
អារម្មណ៍។
Have you met
តើអ្នកបានជួបទេ?
Dr. Lu recently?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ ថ្មីៗនេះ?
How many times?
ប៉ុន្មានដង?
I've been busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
We haven't met much.
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាច្រើនទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Did you add salt
តើអ្នកបានបន្ថែមអំបិលទេ?
to this soup?
ទៅស៊ុបនេះ?
What if I don't believe it?
ចុះបើខ្ញុំមិនជឿវិញ?
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
I was just about to ask you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សួរ​អ្នក។
You're having breakfast alone.
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកតែម្នាក់ឯង។
Why bother with two plates
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយចានពីរ
and two pairs of chopsticks?
និងចង្កឹះពីរគូ?
I've been eating more lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនជាងមុន។
Just now, you said
ទើបតែពេលនេះទេ អ្នកបាននិយាយថា
you have a colleague
អ្នកមានមិត្តរួមការងារម្នាក់
coming over to talk about work.
មក​និយាយ​គ្នា​អំពី​ការងារ។
Which colleague?
មិត្តរួមការងារណា?
Do I know him?
តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
Just an ordinary colleague.
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារធម្មតាម្នាក់។
How would you know him?
តើអ្នកនឹងស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
Ordinary colleague.
មិត្តរួមការងារធម្មតា។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I won't get in your way.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Just have a proper talk
គ្រាន់តែនិយាយគ្នាឲ្យសមរម្យ
with your ordinary colleague.
ជាមួយមិត្តរួមការងារធម្មតារបស់អ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Mom, bye.
ម៉ាក់, លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
That scared me.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
My mom's gone. You can come out now.
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅហើយ។ អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះបាន។
Have you had enough corn?
តើអ្នកបានញ៉ាំពោតគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I got a bit anxious earlier,
មុននេះបន្តិចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចហើយ
afraid my mom would find out.
ខ្លាចម៉ាក់ខ្ញុំនឹងដឹង។
What would happen if she found out?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងបានដឹង?
Actually, I don't know either
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
what would happen.
អ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
But now definitely isn't the right time.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពិតជាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
First,
ដំបូង,
over the years, my mom
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
has almost treated you like her own son.
ស្ទើរតែបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់នាងផ្ទាល់។
She's always thought we were siblings.
នាងតែងតែគិតថាយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
Suddenly telling her
ស្រាប់តែប្រាប់នាង
that we're together,
ថាយើងនៅជាមួយគ្នា
she definitely wouldn't accept it.
នាងពិតជាមិនទទួលយកវាទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
my mom wants me to find
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំរកឃើញ
someone mature and steady,
នរណាម្នាក់ចាស់ទុំ និងស្ថិរភាព
like...
ដូចជា...
Anyway, definitely not
យ៉ាងណាក៏ដោយ ច្បាស់ជាមិនមែនទេ
someone much younger like you.
នរណាម្នាក់ដែលក្មេងជាងអ្នកទៅទៀត។
Alright then.
មិនអីទេ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Hiding and sneaking around
លាក់ខ្លួន និងលួចលាក់នៅជុំវិញ
must feel awful.
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
Actually...
តាមពិតទៅ...
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
It was pretty thrilling earlier.
មុននេះវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Just kidding.
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I also trust myself.
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើខ្លួនឯងដែរ។
You told me before
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
that a relationship not known to everyone
ទំនាក់ទំនងមួយដែល មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនដឹង
can last till the end.
អាចមានរយៈពេលរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
We can take it slow.
យើងអាចធ្វើវាយឺតៗបាន។
Sounds so sweet.
ស្តាប់ទៅផ្អែមល្ហែមណាស់។
All your ant-like moving acts
សកម្មភាព​ធ្វើ​ចលនា​ដូច​ស្រមោច​របស់​អ្នក​ទាំងអស់
have already troubled me enough.
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I even suspect my mom has noticed something's off.
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យថាម៉ាក់ខ្ញុំ បានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយខុសប្រក្រតីទៀតផង។
Hurry up and pack your stuff.
ប្រញាប់ឡើង ហើយវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
I'll pack it up when I get back from the business trip.
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់វាពេលខ្ញុំត្រឡប់ មកពីដំណើរអាជីវកម្មវិញ។
I'll pack now.
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
To change clothes.
ដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
I don't even know who did this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើរឿងនេះទេ។
Hurry and pack your things.
ប្រញាប់ឡើង ហើយវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
Finally, you have some time,
ជាចុងក្រោយ អ្នកមានពេលវេលាខ្លះហើយ
and are willing to put Li Wu aside to come see me.
ហើយ​សុខចិត្ត​ទុក លី វូ ឲ្យ​មក​ជួប​ខ្ញុំ។
He went on a business trip.
គាត់បានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
You've completely lost me.
អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
But as soon as he left,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចាកចេញ
I rushed
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់
to come see you.
ដើម្បីមកជួបអ្នក។
Not a second wasted.
មិនបានខ្ជះខ្ជាយមួយវិនាទីទេ។
You're putting love over friendship.
អ្នកកំពុងដាក់ស្នេហាលើសពីមិត្តភាព។
Yang.
មួយណា។
Alright.
មិនអីទេ។
Looking at your face,
សម្លឹងមើលមុខរបស់អ្នក,
you do look much healthier.
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អជាង។
I feel I might be getting older.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ទៅៗហើយ។
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
a bit powerless.
គ្មានអំណាចបន្តិច។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Right now,
ឥឡូវនេះ
I no longer
ខ្ញុំលែង
have any expectations
មានការរំពឹងទុកណាមួយ
for romance or surprises.
សម្រាប់រឿងស្នេហា ឬការភ្ញាក់ផ្អើល។
Breakfast never repeats.
អាហារពេលព្រឹកមិនដែលធ្វើម្តងទៀតទេ។
Celebrating a monthly anniversary.
អបអរសាទរខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រចាំខែ។
Of course, they are nice.
ជាការពិតណាស់ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
But how should I describe it?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរពណ៌នាវាដោយរបៀបណា?
Just...
គ្រាន់តែ...
If you don't expect, you won't be disappointed.
បើអ្នកមិនរំពឹងទេ អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
I also can't guarantee
ខ្ញុំក៏មិនអាចធានាបានដែរ
that our relationship
ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
will always stay this passionate.
នឹងតែងតែរក្សាចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
I feel that,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
a calm, ordinary relationship
ទំនាក់ទំនងស្ងប់ស្ងាត់ និងធម្មតា
suits me better.
សាកសមនឹងខ្ញុំជាង។
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
I don't.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
I feel that you're
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
taking advantage and still acting cute.
ឆ្លៀតឱកាស ហើយនៅតែធ្វើពុតជាគួរឲ្យស្រលាញ់។
Thanks.
អរគុណ។
Why does my phone randomly
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដំណើរការដោយចៃដន្យ
have a new app?
មានកម្មវិធីថ្មីទេ?
Exclusive Puppy.
កូនឆ្កែផ្តាច់មុខ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Let's open it.
ចូរយើងបើកវា។
Hello, Master.
សួស្តីលោកគ្រូ។
I am your exclusive puppy.
ខ្ញុំជាកូនឆ្កែផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។
From now on, every day,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
I will find little surprises in your life.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការភ្ញាក់ផ្អើលតូចៗ នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Li Wu used my phone this morning.
លី វូ បានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
He must have installed it then.
គាត់ប្រហែលជាបានដំឡើងវានៅពេលនោះ។
People with skills are just different.
មនុស្សដែលមានជំនាញគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
So this is another way to have fun while dating.
ដូច្នេះនេះគឺជាវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ ក្នុងពេលណាត់ជួប។
A surprise?
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
I wonder what it is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
Could it be that he's waiting for me at home?
តើវាអាចថាគាត់កំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
Be rational.
ចូរ​មាន​ហេតុផល។
Didn't you just say
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយទេឬ?
he went on a business trip?
គាត់បានទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This lady is crazy.
ស្ត្រីម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ។
Alright, I'll drink with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Come on.
មក​ចុះ។
♪Light declares a brand-new day♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪Yesterday's scenes♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪Begin to repeat again♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪Saying good morning♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪Stars accompany the night♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪Countless sleepless times♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪Your "good night"♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪Calms all my unease♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪Butterflies linger♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪So romantic♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪Without noticing♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪It started long ago♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪Sorry I arrived late♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪Turning all hardships♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪Into the simplest things♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪Afraid life is too short♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪What should I do♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪Writing our days♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪Remember to come home on time♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪I made your favorite♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Dinner♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪